旧バージョン（GSOnline 10月18日版 Rev.2）から仕様がかなり変わったので、
気付きにくい部分について補足します。

※※※最低限、「readme」フォルダの「1. 事前準備.txt」は読んでください※※※

[変更・廃止]

・クリップボードからの貼り付け方法の変更

　アドレス入力欄またはポート入力欄に入力カーソルがある状態で、マウスの右クリックメニュー「貼り付け」
　またはCtrl+Vで貼り付けを行うと入力されるようになりました。
　前回と異なりボタンをクリックしないので、接続は別途ボタンをクリックする必要があります。

・タイムアウト時間設定の廃止

　自分が何秒に設定していても、相手が短ければ意味が無いということに気付いたので廃止。
　旧バージョンでタイムアウトになっていたのはほとんどGSOnline側の問題だと思います（すいません…）。

・インスタントメッセージを標準機能に（OFF不可）

　使用しない人はほとんどいないようなので、OFF不可能の標準機能化。
　設定方法等が微妙に変わったので、詳しくは「4. プリセットメッセージ.txt」を参照のこと。

・インスタントメッセージで改行が使えるように

　メッセージ中に「\n」という文字を書くと、その部分が改行になります。
　なお、Shift+EnterまたはCtrl+Enterを押すとカーソルのある位置に「\n」が入力されます。

・インスタントメッセージ履歴表示キーの変更

　F12キーからF8キーに変わりました。

・プリセットメッセージの登録キーの一部廃止

　F6〜F11キーへの登録はできなくなりました。

・「グリーフシンドローム実行ファイルパスの指定」の廃止

　griefsyndrome.exeを作り変える形になりましたので、この機能は不要に。

・クライアント接続時、他のクライアントの接続状況通知の廃止

　知っても意味無いし、これを実装するために他が不安定になるのも馬鹿らしいので廃止。


[新機能]

・ふきだしの位置をキャラクターのいる位置に表示

インスタントメッセージのふきだしをキャラクターのいる位置に表示するようにしました（デフォルト設定の場合）。
キャラクター表示のない場所や、プレイに参加していない人のふきだしは画面下に表示されます。
なお、F7キーを押すことで「キャラクター位置→画面下固定→ふきだしOFF」を切り替えることができます。

・リプレイ保存、再生

gso.iniに保存フォルダを記述することで、リプレイデータを保存することができます。
保存したリプレイはgriefsindrome_online.exeで再生できます。
詳しくは「5. リプレイ機能.txt」を参照のこと。

・キー入力表示

入力されたキーの状態をスクロール表示します。
詳しくは「6. 入力表示機能.txt」を参照のこと。

・クライアント切断時のキャラクター操作

新機能というほどのものでもないですが、クライアントから切断されたときに
そのクライアントの操作をホストが引き継ぐようになりました。
詳しくは「3. ゲーム中の操作.txt」の「2P、3Pの操作を切り替える（ホスト）」を参照のこと。
