[ホストとして実行]

1. グリーフシンドロームのフォルダに置いた「griefsyndrome_online.exe」を実行する。

2. 「ホスト」を選択する。

3. 開放済みのUDPポート番号を「ポート」欄に入力する。

　UDPポート開放の方法についてはインターネット等で各自調べてください。

4. 募集するクライアントの人数を選択する。

5. 「接続」ボタンを押す。

　ご自分のIPアドレスと上記ポート番号を他の人に連絡してください。

6. クライアントからの接続を確認後、「ゲーム開始」ボタンを押す。


[クライアントとして実行]

1. グリーフシンドロームのフォルダに置いた「griefsyndrome_online.exe」を実行する。

2. 「クライアント」を選択する。

3. 接続先ホストのIPアドレスとUDPポート番号を「アドレス」欄、「ポート」欄に入力する。

　ホストのIPアドレスとUDPポート番号は予め確認しておいてください。

4. ホストからの応答を待つ。

　ホストがゲームを開始すると、自動的にゲームが開始されます。


[切断方法]

ゲームを開始する前であれば、「切断」ボタンを押すことで切断できます。
なお、切断を行わないと終了することはできません。
