[キー入力遅延設定]

F1〜F5キーを押すことで、キー入力遅延のフレーム数を変更できます。

F1：1フレーム遅延
F2：2フレーム遅延
F3：3フレーム遅延
F4：4フレーム遅延
F5：5フレーム遅延

初期設定は3フレーム遅延です。

キー入力遅延設定はゲーム終了時に保存されません。3フレーム遅延以外に設定する場合は
ゲームプレイのたびに毎回設定しなおしてください。


[通信の終了（切断）]

グリーフシンドロームのウインドウの「×」ボタンを押すと、通信終了の確認が表示されます。
「はい」を押すと通信を終了します。

なお、タイトル画面の「Exit」から終了すると通信終了の確認が表示されません。
F12キーを押すことで通信終了の確認を表示させることができます。
「Exit」から終了する場合は必ず、終了前に通信終了手続きを行うようにしてください。


[インスタントメッセージ]

エンターキー（リターンキー）を押すとインスタントメッセージ入力ウインドウが表示されます。
文章を入力してエンターキー（リターンキー）を押すと、他のプレイヤーにメッセージを送信します。

送信できる文字数は40〜80文字です。全角文字のみなら40文字まで、半角文字のみなら80文字まで送信できます。
全角文字半角文字混在の場合、全角文字を半角文字2文字分と計算して半角文字80文字相当まで送信できます。

メッセージ文中に「\n」と記述すると、その部分が改行されて表示されます。
補助機能として、Shift+EnterまたはCtrl+Enterを押すとカーソル位置に「\n」を挿入しますので、ご活用ください。
なお、改行は文字数制限に含まれませんが、必要以上に改行を多用した場合の動作については保証いたしません。

予め設定した文章を送信することもできます。
詳しくは「4. プリセットメッセージ.txt」を参照してください。

F7キーを押すと、インスタントメッセージの表示方法を切り替えることができます。
表示方法は「キャラクターのいる位置」「画面下固定」「表示しない」の3パターンです。
F7キーを押すたびに順次切り替えます。

F8キーを押すと、他のプレイヤーのメッセージを含む履歴を表示します（16行まで）。


[2P、3Pの操作を切り替える（ホスト）]

ホスト実行時、クライアントから切断されると、そのクライアントが担当していた操作は
ホストが担当するようになります（2〜3キャラ同時操作のような状態）。

この状態を解除するには、対象が2Pの場合はF9キー、3Pの場合はF10キーを押してください。
再び操作する場合は再度F9キーまたはF10キーを押してください。
